دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا هو منزل خون راين.
أنت تعلم أن شركاتنا متنافسة.
لو كان لدينا منزلنا الخاص
- لن نضطر إلى الاستمرار في الشك في بعضنا البعض بهذه الطريقة.
أنت و في تريدان منزلًا، أليس كذلك؟
أريدك أن تبلغني بكل تحركات جينتا.
ماذا أنا بالنسبة لك، حقا؟
مجرد رئيسة وموظفتها؟
ماذا يمكن أن نكون غير ذلك؟
- مهلا!
- أوه!
لا تستغلها!
لقد حصلت على فكرة لمنزل خون راين.
لم نعد بحاجة للبقاء في هذا البيت بعد الآن.
لكنك تعلم، أليس كذلك؟
أني لا أزال أحبك.
انا احبك اختي
هل يمكننا أن نحاول أن نكون معا؟
هذه المرة جديا-
لا مزيد من التظاهر بأننا عشاق.
أعني ذلك.
دعونا نحاول... دعونا نكون معًا.
[موسيقى]
[موسيقى] ♪ فقط من خلال وجودك بجانبي اليوم ♪
♪ كل شيء يبدو على ما يرام ♪
♪استمع إلى قلبي - فهو يهمس باسمك فقط.♪
♪لا يوجد سبب يجعلني أحبك ♪
♪ يجب أن تكون أنت فقط ♪
♪ الشخص الذي اخترته اليوم... هو أنت ♪
♪أريدك هنا بجانبي.♪
♪ دائمًا. ♪ [موسيقى]
قلتيها يا أختي، قلتي إننا نتواعد الآن.
لا تغير رأيك.
أنا لست من النوع الذي يمزح على أية حال.
إذن... هل تريد حقًا أن تكون معي؟
ليس فقط لأنك تريد الهروب
من تلك العمة العجوز، أليس كذلك؟
لماذا تبتسم؟
هيا، أجبني. أريد أن أعرف حقًا.
لقد كبرت - اكتشف الأمر بنفسك.
لقد قلت للتو أنني كنت طفلاً من قبل.
والآن فجأة أصبحت كبرت؟
يا-
أوه!-
تمام…
الصمت هو جوابك إذن.
من الآن فصاعدا، سأفترض كل شيء بنفسي.
انتظري-حبي.
قادم إلى منزلك هذه المرة…
...يبدو الأمر مختلفًا نوعًا ما، أليس كذلك؟
أنت تخجلين أيضًا، أليس كذلك يا أختي؟
أنا لا احمر خجلا.
ماذا تفكر حتى؟
هل تريد أن تعرف ما أفكر فيه؟
هل أنت خارج عقلك؟
حسنًا، مع مزاج مثل هذا...
من لا يفكر في شيء شقي؟
منحرف.
لكنني لا أتعامل إلا بشكل شقي معك، أختي.
يا!
كفى. اذهب للاستحمام - برد رأسك.
ممم…
- إذن بعد الاستحمام... ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
- آه.
توقف. كفى.
توقف عن مضايقتي. انطلق! انطلق!
حسنًا، سأذهب للاستحمام...
سنكمل لاحقًا، حسنًا؟
أختي هل أنت نائمة بعد؟
ليس بعد.
لا تستطيع النوم؟
لماذا تحبني؟
انا احب...
كما أنت يا أختي.
والأهم من ذلك…
أنت جميلة حقا.
ماذا عنك أختي؟
لماذا تحبني؟
تلك الابتسامة ماذا تعني؟
أنت تكتشف ذلك بنفسك.
أنت جيد في تخيل الأشياء على أي حال.
يا-
أنت تجعل النوم أصعب بالنسبة لي، هل تعلم؟
أختي، أخبريني أولاً!
لا أستطيع النوم الآن!
إذا كنت لا تستطيع النوم حقًا...
سأشعل لك بعض الشموع المعطرة.
تغيير الموضوع، هاه؟
مهلا أختي، تعالي إلى هنا!
هممم...
أختي، هل تعتقدين حقًا أن—
—مع هذا النوع من المزاج—
- هل سننام فعلاً؟
[موسيقى] ♪ سأقابلك هناك في معرض مدينتنا. ♪
♪ مرتديًا قميصك المفضل الذي لا يعرفه أحد ♪
قبلة ليلة سعيدة مثل هذه...
... هو في الواقع لطيف نوعا ما.
♪ سأدخل هذا العالم، ♪
♪ رؤيتك على بعد أميال ♪
♪ لأن لا أحد يعلم يا حبيبتي ♪
♪ لا أحد يستطيع أن يعرف، وهذا أمر جيد. ♪
صباح
حان وقت الاستيقاظ.
أنت تبدو مثيرة جدًا، أختي.
هل فعلت هذا من أجلي؟
هذا لطيف للغاية.
كيف لا أحبك؟
شكرًا لك.
لكن... لماذا يوجد واحد فقط؟
أين خاصتك؟
نحن نشارك.
إذن...
هل يمكنك أن تطعميني يا أختي؟
ممم.
- أختي، انتظري لحظة.
- شعرك متسخ مرة أخرى، أختي.
- دعني أربطها لك.
[موسيقى] ♪ الحب - لا أعلم متى بدأ، لكنه هنا بالفعل. ♪
♪ أنا لا أفهم حقًا السبب... ولكن لا بد أن تكون أنت. ♪
- آه! استغلال!
♪ لا أفهم السبب حقًا... لكن لا بد أنكِ أنتِ. ♪
- أوه! استغلال!
♪ لا أعلم لماذا - مجرد رؤية ابتسامتك تشعرني وكأنني أرسم لوحة فنية جميلة. ♪
- آه...
♪ لا أعرف لماذا - مجرد رؤية ابتسامتك تبدو وكأنها لوحة فنية جميلة. ♪
♪ لا أعلم لماذا - مجرد رؤية ابتسامتك تشعرني وكأنني أرسم لوحة فنية جميلة. ♪
♪ مثل الألوان التي تملأ قلبي بالوضوح. ♪
- لذيذ جدًا! أفضل من أي وجبة أخرى.
♪ كأن الألوان تملأ قلبي صفاءً. ♪
♪ قد لا نتوافق دائمًا، ♪
- لذيذ جدًا! إنه أفضل من أي وجبة أخرى.
♪ قد لا نتناسب دائمًا بشكل مثالي، ♪
♪ ولكن مع ذلك، أريد فقط أن أبقى بالقرب منك. ♪
♪ أنت تشعر بنفس الطريقة، أليس كذلك؟ ♪
♪ مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء مثاليًا اليوم. ♪
القهوة جاهزة
♪ استمع إلى قلبك - ستسمع أن الإجابة هي أنت. ♪
♪استمع إلى قلبك - سوف تسمع أن الإجابة هي أنت. ♪
- آه، احذر، سوف تسكبه!
♪ استمع إلى قلبك - ستسمع أن الإجابة هي أنت. ♪
♪استمع إلى قلبك - سوف تسمع أن الإجابة هي أنت. ♪
دعونا ننهي العمل أولاً، ونحتفظ به لوقت لاحق.
♪ استمع إلى قلبك - ستسمع أن الإجابة هي أنت. ♪
♪ لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت. ♪
دعنا ننهي العمل أولاً، ونؤجله إلى وقت لاحق.
♪ الشخص الذي اخترته اليوم هو أنت. ♪
- الآن أشعر أنني مشحونة بالفعل!
♪ الشخص الذي سأختاره اليوم هو أنت. ♪
♪ الشخص الذي اخترته اليوم هو أنت. ♪
- واحد آخر!
♪ الشخص الذي سأختاره اليوم هو أنت. ♪
-واحدة اخرى!
- أخيرا تم ذلك!
- أنا أحبه!
♪ من خلال عدم معرفتي بقلبي، اكتشفت أنك الحب الذي كنت أبحث عنه طوال حياتي. ♪
رين
♪ مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء جيدًا اليوم. ♪
رين.
هل نمتَ بالفعل؟
♪ مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء جيدًا اليوم. ♪
♪استمع إلى قلبك - سوف تسمع أن الإجابة هي أنت. ♪
♪ لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت. ♪
♪ الشخص الذي اخترته اليوم هو أنت. ♪
♪ كيف يجب علينا أن نحب بعضنا البعض؟ ♪
♪ دعونا نصممه بقلوبنا. ♪
♪لأن هذه هي الطريقة التي سنبني بها حياة معًا. ♪
♪من الآن فصاعدا، كل يوم سوف يكون ملونًا بحبنا. ♪
♪ مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء مثاليًا اليوم. ♪
♪استمع إلى قلبك - سوف تسمع أن الإجابة هي أنت. ♪
♪ لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت. ♪
♪ الشخص الذي اخترته اليوم هو أنت. ♪
♪أريدك هنا بجانبي.♪
♪ دائما. ♪
وهذا هو نموذجنا الأول.
الآن أريد من الجميع أن يسرعوا في الأجزاء المتبقية.
استعدوا للملعب مع Khun Rain.
- أعتقد أنه إذا عملنا جميعًا معًا—
- يمكننا بالتأكيد التغلب على مساحة العقل.
دعونا نبذل قصارى جهدنا معًا.
- نعم، دعنا نفعل ذلك!
- دعنا نذهب!
- مهلا، هذا رائع نوعا ما.
- هذا كل شيء، هذا كل شيء!
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بالمرض؟
لا.
لا شئ.
هل أنت متأكد من ذلك؟
- أجل، أنا أستمع. إنهم يُوزّعون المهام.
- لا، أنا جاد - إذا كان هناك خطأ، فأخبرني.
في الحقيقة، إنه لا شيء.
هل أنت متأكد؟
لا أعتقد أن هذا هو الأمر، في.
ليس هذا ما ناقشناه على الإطلاق.
ألم تتبع التوجيهات التي أعطيتك إياها؟
أنا آسف يا عقلي.
إذن أين تكمن المشكلة بالضبط؟
فقط أخبرني بشكل مباشر -
حتى أتمكن من مساعدتك في إصلاح الأمر بشكل صحيح.
إذا كنت صادقا...
لم أتمكن من تخصيص وقتي الكامل لهذا المشروع.
أنا أيضًا مسؤول عن مشروع المنتجع.
وهذا الشخص يعاني من بعض المشاكل الخطيرة الآن أيضًا.
هل يمكنني أن أتحدث معك لمدة دقيقة؟
في، أعطنا الغرفة.
تبدو متوترًا.
هل مشروع في يسبب مشاكل؟
دعنا نقول فقط... إنه ليس تمامًا ما أردته.
حسنًا، كنت أرغب بالفعل في التحدث عن هذا.
أريدك أن تغير الفريق المسؤول عن مشروع خون راين.
لماذا تغيير الفريق؟
نظرًا لأن فريق Vee لم يتمكن من تقديم ما نحتاجه—
-سنقوم بتعيينه لفريق قادر على ذلك.
ولكن… هل سيكون في الوقت المحدد؟
التبديل المفاجئ مثل هذا -
هل يستطيع الفريق الجديد التعامل مع الأمر حقًا؟
عمل الفريق الجديد...
لقد قمت بالفعل بصياغة الإطار الرئيسي.
وهذه فكرة جيدة بالفعل.
من ما سمعته-
—يحب كل من Khun Rain و Khun Ming الأسلوب الياباني على أي حال.
إذا قمت بتحسين التفاصيل قليلاً، أعتقد أنها ستكون رائعة.
و…
متى بالضبط بدأ هذا "الفريق الجديد" العمل عليه؟
هذا ليس مهمًا. دعنا نقول فقط:
- سوف تقوم بتغيير الفريق الذي يتولى مشروع Khun Rain، أليس كذلك؟
أنا أعتمد عليك لإنهاء ذلك، يا عقلي.
ماء،
من الآن فصاعدًا لن تحتاج إلى التعامل مع مشروع Khun Rain بعد الآن.
لكن العقل طلب منك أن تستمر في متابعته لفترة من الوقت -
-بمجرد أن يصبح كل شيء في مكانه،
فقط قم بتسليم كافة الملفات.
ثم العودة للتركيز بشكل كامل على مشروع المنتجع.
هل لم أفعل جيدا بما فيه الكفاية؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تزيلني؟
ليس هذا.
يريد العقل منك فقط التركيز على مشروع المنتجع.
لدي بالفعل فريق آخر يواصل مشروع المنزل.
مهلا، لا تفكر في الأمر كثيرًا
لقد قمت بعمل جيد.
تيرتيس، هل تريد العودة إلى المنزل معًا؟
لا بأس، لدي بالفعل خطط مع صديق.
سأذهب للأمام إذن.
أنا هنا.
هل هناك شيء خاطئ؟
لم أعد بحاجة إلى التعامل مع مشروع Khun Rain بعد الآن.
فقط المرحلة الأولى.
بعد ذلك سأعود إلى مشروع المنتجع كالمعتاد.
حقًا؟
نعم.
ولكن من يدري؟
- قد يتصلون بي مرة أخرى.
على أية حال، على الأقل أشعر بالارتياح الآن.
هل أنت سعيد من أجلي؟
بالطبع أنا كذلك.
يسعدني أنك حصلت على فرصة القيام بالعمل الذي تريده حقًا.
- اللعنة!
بيونج.
لماذا أحضرتنا إلى مكان ساخن؟
أضف الملفوف أولاً.
الآن.
يتحدث.
من الأفضل أن يكون لديك تفسير لهذا.
هل أنت أبي الآن؟
حسنًا، سأخبر الجميع في المكتب.
حسنًا، سأخبرك.
إستمر. تحدث.
أنا و بي في...
لقد كنا معًا لسنوات الآن.
منذ انضمامي لأول مرة إلى جينتا...
لقد التقينا في—
أعرف يا أمي، أنت قلقة.
ولكنني هنا.
أنت تعرف أنني خائف من الإبر.
أنا لا أكذب -
هل تريد مني أن أرسل لك صورة؟
حسنًا، حسنًا
، سأتصل بك بمجرد الانتهاء من ذلك.
نعم وداعا أمي.
هل أنت خائف من الإبر؟
أنت السيدة واليرات تانكيتمن، أليس كذلك؟
أوه نعم.
دعني اشرح
القليل عن لقاح فيروس الورم الحليمي البشري.
بعد اطلاق النار،
قد تشعر بألم خفيف في موقع الحقنة،
لكنه سيختفي بسرعة.
تمامًا مثل أي لقاح عادي.
أستطيع أن أؤكد ذلك.
هذا اللقاح يساعد على الوقاية من سرطان عنق الرحم
يحدث بسبب فيروس الورم الحليمي البشري.
يمكن أن ينتقل بسهولة عن طريق الاتصال الجنسي.
لأننا لا نعرف حقًا ما إذا كنا—
أو قد يكون شريكنا حاملاً لفيروس الورم الحليمي البشري.
وإذا لم يكن لديك شريك بعد
- أفضل حتى.
سوف يقلل من المخاطر لكلاكما
وشريكك المستقبلي.
لقاح فيروس الورم الحليمي البشري
يتطلب ثلاث جرعات في المجموع.
بمجرد الانتهاء من ذلك، لن تحتاج إلى أي جرعات معززة.
تمام.
من فضلك انتظر هنا حتى ننادي باسمك.
أخت.
إنه لا يؤلم.
مجرد قرصة صغيرة.
لقد بدأنا المواعدة دون أن نعرف حتى أننا نعمل في شركات منافسة.
لقد علمنا للتو أننا كنا في نفس مجال العمل.
ولهذا السبب نجحنا في التواصل بسهولة.
هل انتظرت طويلا؟
ماء.
لا على الإطلاق، تيرتيس.
لقد وصلت هنا للتو.
لأني أعرف خون باد وخون تشان
لا أستطيع تحمل شركة P'Vee.
لذلك كان علي أن أبقي الأمر سرا.
لم أكن أريد علاقتنا...
... أن يسبب مشاكل لأي منا.
والشيء نفسه ينطبق على P'Vee.
و تعتقد أن هذا لن يسبب مشاكل؟
كلاكما...
...يتنافسون حرفيًا على نفس الملعب.
لا داعي للقلق بشأن ذلك، خون يونج.
لم أعد مسؤولاً عن هذا المشروع.
أستطيع أن أعدك بذلك.
خون في…
...كيف يمكنني التأكد من ذلك؟
بى فيى لن يكذب، بيونج.
إنها صديقتك -
بالطبع سوف تقف إلى جانبها.
هذا ليس انحيازًا لأي طرف، بل هو ثقة.
هذا هو الحب، أليس كذلك؟
ستفعل أي شيء من أجل الشخص الذي تحبه.
أم أنك لم تحبي أبدًا يا بيونغ؟
لقد كان عندي.
لقد مررت بشيء مثل هذا أيضًا.
لقد تطابقت ذات مرة مع ابنة مالك المطعم المنافس لوالدتي على Tinder.
ولكن في النهاية…
... كان علينا أن ننفصل.
على الرغم من أننا لا نزال نحب بعضنا البعض.
كنا خائفين من سرقة وصفات عائلة بعضنا البعض.
خائفون من أن تنهار أعمال عائلاتنا.
لذا، انتهى بنا الأمر إلى الانفصال.
على الرغم من أننا خططنا للزواج...
أنجب أطفالا…
...وبناء أسرة معًا.
عليك اللعنة…
دعونا نأكل.
هل تريد أن تأخذ بعض؟
بالتأكيد، دعني آكل.
هل أنتم بخير؟
نحن بخير.
أهلا بالجميع.
أنا رين من Jinta Architects.
استنادًا إلى مفهوم "الحب يصنع منزلاً"
من Khun Rain و Khun Ming—
- لقد قمنا بتطويره وإعادة تفسيره إلى مفهوم جديد يسمى -
التوازن بين الحب والحياة.
حب يتناغم بشكل مثالي مع الحياة اليومية.
الحب الذي—
ماذا كان هذا مرة أخرى، أختي؟
هل أنت سمكة ذهبية أم ماذا؟
إنه نص قصير جدًا ولا يمكنك حفظه؟
قصير؟
إنه طويل جدًا! لا أحد يستطيع تذكره!
لماذا لا تقول ذلك بنفسك؟
إنها طويلة جداً!
هيا يا أختي! ألا يمكنكِ أنتِ فقط التحدث؟ أو ربما شخص آخر؟
لا أستطيع أن أتذكره حقًا - إنه طويل جدًا!
أنت من صممه.
أنت تعرف هذا المشروع أفضل من أي شخص آخر.
من الصواب أن تكون أنت الشخص الذي يقدم العرض.
إنه عملك.
إنه عملنا.
أختي، هل تُهديني بدلًا مني؟ من فضلك؟
كن لديك القليل من الثقة في نفسك.
يمكنك فعل هذا. أنا أعلم أنك تستطيع.
هممم... إذن قبل أن أعرض—
عليك أن…
أعطني قبلة كبيرة أولاً
- من أجل الحظ السعيد.
هل سبق وأن قلت لك؟
-أنني أحب ابتسامتك؟
لماذا هذا؟
حسنًا، عادةً ما تنظر...
... جدي، صارم -
مخيف إلى حد ما.
لذلك أريدك فقط أن تبتسم أكثر.
أريد أن أراك سعيدا.
أنت صغيرتي…
هذا الطفل هنا-
- لقد كبرت بما فيه الكفاية لكي أحبك الآن.
هذا سخيف جدًا.
هذا.
شجعني، أنا متوتر.
- مهلا، لقد حصلت على هذا.
- لساني يلتوي بالفعل!
- مرحباً.
- مرحباً، خون راين، خون مينغ.
من فضلك، قدم أفضل ما لديك اليوم.
أنا أتطلع لرؤية عرضك التقديمي.
شكراً جزيلاً.
- آمل أن يعجبك.
- أنا متأكد من أنني سأعجبك.
- يجب أن يكون رائعًا.
- أنا حقًا أحب الفكرة بالفعل.
أوه - خون بارات!
- يسعدني رؤيتك، خون بارات.
- كذلك.
- مرحباً مرة أخرى.
- هذا هو Khun Thee و Khun Mind.
وهذا هو خون بارات.
وسوف ينضم إلينا أيضًا لرؤية الملعب اليوم.
- شكرا جزيلا.
- يسعدني ذلك.
إنه شرف.
حركة المرور سيئة للغاية اليوم.
فقط قليلاً، نعم.
أنا متوترة يا أختي.
بالنسبة لملعب اليوم، آمل أن—
-أنت مستعد لقبول الهزيمة.
كل شيء جاهز.
كيف حالك؟ هل كل شيء جاهز؟
نعم، كل شيء جاهز، يا عقل.
أعطيها كل ما لديك.
أتساءل ما هي الحيل التي يخفيها فريق Thee في جعبتهم.
على أية حال - نحن سوف نفوز.
لا تخف منهم، هيا بنا.
تحية
أنا مايند، مهندس معماري من مايند سبيس.
اليوم سأقدم لكم مشروع تجديد منزلنا الفردي.
إنه أحد المشاريع التي نفخر بها أكثر.
مفهومنا اليوم هو -
التوازن بين الحب والحياة.
حياة في انسجام تام مع الحب
- ومع إيقاع العيش معًا.
نحن نؤمن بأن العلاقة المتوازنة تبدأ باحترام مساحة كل من الطرفين.
واحترام فردية كل منا.
لقد صمم فريقنا-
- منزل يعكس حقًا نمط حياة Khun Rain و Khun Ming.
لقد ركزنا على الراحة،
الحداثة والانسجام بين ذوقيكما.
وتعلمنا أيضًا أن—
- كلاكما لديه ذكريات جميلة من اليابان.
رائع!
كيف عرفت ذلك؟
هذا مثير للإعجاب.
مدهش للغاية!
خون أوكباب!
خون أوكباب!!
أنظر إلى هذا!
هذا هو تصميمنا!
إنها نفس خطة الطابق!
- دعني أرى!
- ماذا؟
كيف حصلت تلك المرأة على تصميمنا؟!
هذا غير معقول
شكراً جزيلاً.
نعم-
حتى الداخل هو نفسه تماما!
هذا ليس صحيحا...
- دعني أرى!
- أرني!
لقد قاموا بنسخنا تماما!
سأتعامل معها بنفسي - إنها في الجوار، صحيح؟!
- أوه أوه، رين! اهدأي!
دعني أذهب!
- رين، اجلسي! اهدئي يا رين!
- أختي!
- أهلاً! أوكباب!
ب'مايند…
هل تفعل هذا مرة أخرى؟
ماذا تقصد؟
لقد نسخت عملي!
نسخت عملك؟
من عنوان المفهوم إلى التفاصيل
- إنه متطابق!
وأنت تقول أنه ليس منسوخًا؟
لم تتغير على الإطلاق منذ عشر سنوات.
هذه شركتي
- ولن أسمح لك بتدميره.
تعال هنا. نحن نوضح هذا الأمر الآن.
لقد أعطيت عملنا لصديقتك، أليس كذلك؟!
هل أنت مجنون؟ أنا لم أفعل ذلك!
ثم كيف انتهى بهم الأمر بتصميمنا؟!
أنا أيضا لا أعرف!
من أرسل هذه الملفات؟ كيف حصلت عليها؟
يونغ!
اهدأ يا رجل.
ثالث.
اذهب وانتظر في مكان آخر - سأتعامل مع هذا الأمر.
لا، تيرتيس، ابق هنا!
يونغ!
استمع لي.
الآن…
نحن نقوم بإصلاح هذه الفوضى أولاً.
هل حصلت على ذلك؟
- لكن تيرتيس
- سألت، هل حصلت على هذا؟!
...نعم، أفهم.
اهدأ.
الجميع يحاولون إصلاح هذا الأمر معًا.
آه…
نعم…
الآن…
أنا أشعر وكأنني...
...اليوم الذي علمت فيه أنها قدمت عملي على أنه خاص بها.
لا بأس.
أنت لا تقاتل وحدك بعد الآن.
لقد حصلت علي هنا.
لماذا تخاف من تلك الساحرة العجوز على أية حال؟
إذا رأيتها، سأضربها لك!
أضربها حتى تفقد الوعي!
لا تبكي بعد الآن.
…شكرا رين.
لا تبكي، حسنًا-همم.
يمكنك البكاء إذا كنت تريد ذلك،
ولكن ابكي معي فقط، حسنًا؟
إذا كنت بحاجة إلى البكاء، فقط دع كل شيء يخرج.
أنت الأقوى، هل تعلمين ذلك يا أختي؟
نحن بحاجة إلى إعادة الملعب الآن.
الآن؟
مم-هم.
كيف سنفعل ذلك يا أختي؟
لقد حصلت على نموذج منزل آخر قمت بتصميمه من قبل.
إذا ساعد الجميع،
ونحن نفعل ذلك معًا الآن،
ربما نتمكن من الوصول في الوقت المناسب لملعب بعد الظهر.
متى قمت بتصميم ذلك؟
سأشرح لاحقا.
في الوقت الحالي، اذهبوا لجمع الجميع والتقيوا بي في غرفة الاجتماعات.
سنحتاج إلى مساعدة الجميع في هذا الأمر.
إذا أردنا الفوز،
نحن في سباق مع الزمن.
- أوكباب!
- الجميع، نحن نغير تصميم المنزل.
سوف نستخدم الإصدار الذي قمت بتصميمه شخصيًا.
ولكن هل سيتم ذلك في الوقت المناسب؟
لقد قمت بالفعل بأغلب الأمر -
يحتاج فقط إلى اللمسات النهائية.
إذا عملنا جميعًا معًا، فسوف ننجح.
- تحقق من العرض ثلاثي الأبعاد بالنسبة لي.
- حصلت عليه.
رين، التعامل مع التصميم الداخلي.
- تيرتيس، قم بإعداد شرائح العرض التقديمي.
- حسنًا!
- P'Chan، تحقق جيدًا من المفهوم العام.
- فهمت.
- P'Pad، تعامل مع Khun Rain و Khun Ming بالنسبة لي.
أحتاج فقط إلى مزيد من الوقت.
-حسنا.
- لنذهب.
-ساعدني في العثور على بعض المرجع!
خون مينغ، خون راين - حان وقت عرض جينتا.
حسناً. خون فالات، أرجو المعذرة -
خذ راحتك.
-سآتي قريبا.
- بالتأكيد.
- من هنا من فضلك.
- خون مينغ، خون رين -
معذرة.
جهاز العرض الخاص بنا يعاني من مشكلة صغيرة.
هل يمكننا من فضلك تأخير الأمر لمدة ثلاثين دقيقة تقريبًا؟
- بالطبع، لا مشكلة.
شكرًا جزيلًا.
- هذا يبدو جيدا.
- لطيف.
- هذه القطعة، أليس كذلك؟
- أتظن أننا سننجح يا بي تشان؟
- سننجح. علينا ذلك.
لقد حصلنا على ثلاثين دقيقة.
ماذا؟ ثلاثون دقيقة فقط؟!
هل تريد تقديم العرض أم لا؟
الوقت ضيق - انطلق!
رين، هل تعتقد أننا نستطيع تحقيق ذلك؟
لا تقلق.
ماستر رين يسلم دائمًا في الوقت المحدد.
هل أنت متأكد من أن هذا سيعمل؟
أسرع!
أجل، أجل، هذا جيد.
دعونا نذهب مع هذا.
هل سبق لأحد هنا أن جرب الحب من النظرة الأولى؟
نوع نقي من الحب…
مليئة بالذكريات الجميلة.
ليس حبًا رومانسيًا،
لكن حب العائلة غير المشروط.
مفهومنا، الحب من النظرة الأولى،
مستوحاة من خون مينغ وجدتها—
من خلال الذكريات التي تقاسموها
في هذا المنزل بالذات.
لهذا السبب—
لقد حافظنا على أكبر قدر ممكن من هيكل المنزل الأصلي،
لتكريم تلك الذكريات.
بالنسبة للخارجية،
لقد أكدنا على التناغم الطبيعي.
الأشجار الكبيرة تحيط بالمنزل بظلها،
محاطة بالحدائق الصغيرة.
لأنه كما علمنا، جدة خون مينغ
كانت تحب زراعة نباتاتها وخضرواتها بنفسها.
للداخلية—
لقد صممناها مع إحساس بالدفء،
من حيث النغمة والوظيفة.
الأثاث والمفروشات المدمجة تستخدم مواد خشبية طبيعية،
يضفي لمسة خفية من الجوهر التايلاندي.
نحن نجلب الحياة إلى الفضاء
مع الأشجار الداخلية الموزعة بعناية في جميع أنحاء المنزل.
بحيث أنه في كل مرة تدخل فيها إلى الداخل،
تشعر وكأنك—
أنت قريب من جدتك مرة أخرى.
نحن لا نريد أن يكون هذا المنزل مجرد منزل
بل مكان للراحة والانتماء.
مكان للعودة إليه—
حيث نتذكر أولئك الذين نحبهم، والذين يحبوننا.
هذا هو قلب هذا البيت .
جميل.
هذا رائع
كلا التصميمين جميلين.
- نعم.
إذن، أيهما ستختار؟
دعونا نختار معًا يا عزيزتي.
- ساعدني في اتخاذ القرار يا حبيبتي.
- هممم؟
أيهما تحب…أنا أحبه أيضًا.
لأن البيت الذي أريد أن أعيش فيه—
هو الذي تحبه.
إنها ذاكرتنا
لقد صمم فريقنا منزلًا يتناسب تمامًا مع
نمط حياة Khun Rain و Khun Ming.
لقد تعلمنا أيضًا أن—
كلاكما لديه ذكريات رائعة في اليابان.
مفهوم الحب من النظرة الأولى
كانت مستوحاة من كون مينغ وجدتها.
لهذا السبب—
لقد حافظنا على الهيكل الأصلي للمنزل.
بقدر الإمكان.
ثم... أنا سأكون الشخص الذي يختار.
- تفضل.
- حسنًا.
سأترك لك القرار.
- إنها ذاكرتنا، أليس كذلك؟
- نعم.
أولاً-
وأود أن أشكر كلا الفريقين بعمق على شغفكم وجهودكم.
لقد عملت بجد لتحقيق حلمنا.
يجب أن أقول - أفكارك،
هي متميزة تمامًا.
أعتقد أن الجميع يتساءلون عن تصميم الشركة الذي أحببناه.
لذا فإن الشركة التي تقوم بتجديد منزلنا هي
يكون...
مساحة العقل.
مبروك.
شكراً جزيلاً.
سنبذل قصارى جهدنا.
لقد قمت بعمل عظيم.
أرأيت؟ لقد قلت لك أن
فريقنا سيفوز.
- في.
- نعم؟
اتصل بالمطعم وأخبرهم أننا في طريقنا.
بالتأكيد، خون ثي.
ب'ثي—
همم؟
أيمكننا أن تحدث؟
ليس الآن يا عقلي.
سوف نتحدث لاحقا.
في، اذهب، قم بإجراء المكالمة.
كل ما فعلناه ذهب سدىً -
بسبب ذلك اللعين.
هل يعرف أحد قاتلًا مأجورًا جيدًا؟
طلقة واحدة نظيفة فقط، وسوف أدفع الثمن!
و هل لديك المال لذلك؟
نعم، لقد انكسرت تماما.
لكن لديّ ما يكفي من الشراب. هيا بنا نتجاوز هذه الخسارة.
عذرا، خون أوكباب -
لحظة واحدة من فضلك.
هل هناك شيء ما، خون مينغ؟
هناك شخص يريد مقابلتك.
هذا هو خون بارات -
صديق مقرب لي ولرين.
مرحبا.
مرحبا. تشرفت بلقائك.
مرحبًا.
هذا هو خون بارات، مالك مجموعة فنادق أراسايت.
الأراسايت…
الفندق الفاخر على ضفاف نهر تشاو فرايا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أردت فقط أن أقول -
إنني معجب حقًا بعملك.
لقد أعجبني تصميمك بشدة.
لذلك أردت أن أسأل-
هل ترغب في تقديم عرض لمشروع الفندق الجديد الخاص بنا؟
فهل تقصد أن خون بارات يريد منا أن—
هل تتنافس مع شركات أخرى مرة أخرى؟
حسنًا... نعم، حوالي عشر شركات أخرى.
لكن أخشى أن يكون الجدول الزمني -
ضيق قليلا بالنسبة لفريقك.
أنا لست متأكدًا ما إذا كنت لا تزال مهتمًا.
أوه -
وسينضم Mind Space أيضًا.
نعم، نحن مهتمون.
جينتا للمعماريين
سوف ينضم إلى هذا الملعب.
ممتاز.
أما بالنسبة لتفاصيل المشروع—
سوف نناقش ذلك لاحقا.
ابذل قصارى جهدك، حسنًا؟
سأشجعك سرًا.
يمكنك فعل ذلك!
- شكراً جزيلاً.
دعونا نحاول مرة أخرى.
هذه المرة—
سوف نتغلب على Mind Space معًا.
- دعنا نذهب!
- نعم.
ب'تي.
هممم؟
هل ستتحدث معي أخيرا الآن؟
هذا المشروع الذي جعلتني أتولاه
لقد كان تصميم المهندس المعماري جينتا، أليس كذلك؟
إنه عمل فريقنا الآن.
لكن…
أعرف أنك لا تحب هؤلاء الأشقاء
ولكن هل كان من الضروري أن يصل الأمر إلى هذا الحد حقًا؟
عقل…
لقد تغلبنا عليهم اليوم يا عقلي.
إنه فوز لشركتنا.
لأنك جعلته مثاليًا.
من الآن فصاعدا، سيكون لدينا مشاريع ثابتة من جانب Khun Rain.
هل أنت غير سعيد؟
أختي هل أنت بخير؟
انا بخير.
إذا لم تكن بخير
يمكنك أن تقول أنك لست كذلك، كما تعلم.
أنا هنا للاستماع.
شكرا لك رين.
فقط... هناك الكثير في ذهني.
حول مساحة العقل…
ومشروع الفندق الجديد من خون بارات.
بما أننا كلينا أحرار اليوم—
ماذا عن أن نذهب إلى مكان ما؟
اذهب إلى أين؟
إلى مكانك، بالطبع.
مكاني؟ حقا؟
لماذا؟ لا يوجد شيء للأكل هناك.
يمكننا طلب التوصيل.
أنا أعرف بالفعل ما أريد أن آكله.
إذن هذا ما قصدته عندما قلت أنك جائع؟
حسنا نعم!
ماذا كنت تفكر، هاه؟
حول مشروع خون بارات—
هل أنت بخير ؟
مع المنافسة ضد Mind Space مرة أخرى؟
إنه ليس... على ما يرام تمامًا.
ولكن إذا هربت-
لن أتمكن من الهروب من هذا الشعور أبدًا.
سوف يطاردني العقل لبقية حياتي.
ولكنني متأكد من شيء واحد.
إذا كان لديّك—
وكل من شركة جينتا للهندسة المعمارية بجانبي—
نحن قادرون على فعل ذلك.
لقد قطعت لك وعدًا، هل تتذكر؟
سأحضر لك النصر.
لم أنسى ذلك أبدًا.
وسوف أجعل ذلك يحدث.
يمكنك أن تؤمن بي!
دائماً.
ولكن أولا—
عليك أن تخبرني بشيء ما.
متى قمت بتصميم منزل كون راين سراً؟
لم يكن لدي أي فكرة على الإطلاق.
عندما كنت نائما، بالطبع.
أحتاج إلى مزيد من التفاصيل.
هذا الرسم الخاص بك—
لقد جعلني أرغب في البدء في الرسم مرة أخرى.
كل ليلة بعد أن تغفو،
سأقوم بتشغيل جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي والعمل عليه.
لم أخبر أحدا لأن—
اعتقدت أنني كنت أفعل ذلك من أجل المتعة فقط.
لم أخطط أبدًا لإظهاره لأي شخص.
أردت فقط أن أصنع شيئًا ما.
لماذا تبتسم؟
أنا سعيد فقط.
يسعدني أنك بدأت الرسم مرة أخرى.
يسعدني أنك تفعل ما تحب مرة أخرى
شيء يجعلك سعيدًا حقًا.
وأنك لست-
لم أعد أشعر بالألم عندما أفكر في الأمر بعد الآن.
أنا أعني ذلك حقا.
دموع الفرح، أترى؟
هذا المشروع—
سأثبت للجميع—
أن شركتنا قادرة على القيام بذلك.
سوف نفوز-دون غش أي شخص.
حتى لو خسرنا
سوف نخسر بطريقة ما
وهذا ما يجعل الناس يتساءلون لماذا لم نفوز.
سوف يرى شخص ما هناك مدى جهدنا.
هل تعلمين ماذا يا أختي؟
هذا لأنك مثل هذا-
لهذا السبب أحبك.
هل تحبيني أيضا؟
لا أريد أن أبقى أتساءل بمفردي بعد الآن.
كيف لا أحبك؟
حقًا؟
انا احبك رين.
لا تبكي، سوف تجعلني أبكي أيضًا.
ها هو!
قهوتك!
شكرًا لك!
ماذا تفكر فيه؟
مشروع الملعب لخون بارات، بالطبع.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر لأيام.
لا أستطيع التوصل إلى فكرة رائعة حتى الآن.
إذا لم تتمكن من التفكير، خذ قسطًا من الراحة.
دعونا نتحدث عن شيء مهم بدلا من ذلك.
عن ما؟
لقاح فيروس الورم الحليمي البشري.
كما تعلمون، اللقاح يمكن أن—
منع العديد من أنواع السرطان.
الآن كل من النساء والرجال—
حتى المراهقون
- يتعرضون له كثيرًا هذه الأيام.
لكن... لم نفعل أي شيء محفوف بالمخاطر، أليس كذلك؟
حتى لو لم يكن الأمر محفوفًا بالمخاطر، فمن الجيد أن نحمي أنفسنا.
يمكن للفيروس أن يختبئ في أجسامنا
لسنوات دون أن تعرف ذلك.
وإذا أصبت بالعدوى
قد يؤدي إلى السرطان يا أختي!
أريد فقط أن تبقى بصحة جيدة.
لكي تتمكن من البقاء معي لفترة طويلة جدًا.
لا يتعلق الأمر فقط بالعناية بنفسك
إنه أيضًا—
إظهار المسؤولية تجاه الأشخاص الذين نحبهم.
-ممم... أنت على حق.
- وشيء آخر—
اللقاح أرخص من العلاج.
هذا صحيح.
هيا يا أختي،
دعنا نلتقط الصورة معًا!
افعل ذلك معي من فضلك؟
آه، ولكنني خائفة من الإبر!
أوه، هيا - إنها مجرد إبرة صغيرة!
أنا أكثر رعبا من ذلك بكثير.
لا لن أذهب!
دعنا نذهب!
فقط هذه الوخزة الصغيرة!
- لا يمكن!
- اسرع!
إنه أمر مخيف!
يجعلني أشعر بالقشعريرة!
أنا لا أذهب، لا لا لا!
إذن هل أنت ذاهب الآن؟
حسنا سأذهب.
- حقا؟
- حقا!
وعدني أولا.
يعد.
لا تراجع!
يجب عليك البقاء في الغرفة معي -
لا يوجد في أي مكان آخر!
- حسنًا، سأجعلك تضحك أيضًا!
- حسنًا، اتفقنا!
اتفاق.
احجز الآن - المستشفى قريب!
الآن، قبل أن تغير رأيك.
صديقتك لطيفة جدًا، أليس كذلك؟
أريدك أن تستمر في العمل معي.
اعتبرها بمثابة دفعة مقدمة.
أوه، عذرا، خون أوكباب—
ماذا عن الجاسوس داخل فريقنا؟
هل لديك شخص في ذهنك؟
لم نتأكد مائة بالمائة بعد - سنؤكد ذلك عندما نحصل على دليل.
سأخبرك حينها.
هل تريد مني أن أستمر في هذا التصميم، يا P'Thee؟
من أين حصلت عليه؟
لا داعي للأسئلة. فقط افعل ما أقوله.
فهل تعلمون من هو الجاسوس حتى الآن؟
مازلنا نجمع الأدلة.
والباقي—
سوف نلقي القبض عليهم متلبسين.
[موسيقى]
إنه خطئي - لأنني وثقت بك من كل قلبي.
خطئي هو أنني أحببتك أكثر مما ينبغي.
لم أكن أتوقع أبدًا أنك سترحل... دون وداع واحد.
ترك خلفه فقط الذكريات الجميلة.
عندما رحلت كان قلبي لا يزال متمسكاً بك.
يؤلمني...لا أعرف السبب.
أخبرني - ماذا فعلت خطأ؟
أنا لا أطلب منك العودة.
أنا لا أطلب الحب مرة أخرى.
فقط... ساعدني على إنهاء هذا.
حتى أتمكن من محو ما تبقى.
لا أحتاج إلى عودتك.
كل ما أحتاجه هو... وداعك.
دع الحب الذي بنيناه معًا ذات يوم...
تتلاشى - تختفي من قلبي.
أريد فقط أن أسأل - لماذا غادرت؟
أريد أن أعرف... هل أحببتني حقًا؟
في ذلك الوقت، كنت أعتقد حقًا أنك أنت الشخص المناسب.
الوحيد الذي اختاره قلبي على الإطلاق.
كل ذكرى شاركناها لا تزال تعني الكثير.
لم أنسى أبدًا القصة التي تركناها غير مكتملة.
لا يزال الأمر يؤلمني... لا يزال يمزقني.
أن يتم التخلي عنها - مع الدموع التي لا تتوقف عن السقوط.
أنا لا أطلب منك العودة.
أنا لا أطلب الحب مرة أخرى.
فقط... ساعدني على إنهاء هذا.
حتى أتمكن من محو ما تبقى.
لا أحتاج إلى عودتك.
كل ما أحتاجه هو... وداعك.
دع الحب الذي بنيناه معًا ذات يوم...
تتلاشى - تختفي من قلبي.
أنا لا أطلب منك العودة.
أنا لا أطلب الحب مرة أخرى.
فقط... ساعدني على إنهاء هذا.
حتى أتمكن من محو ما تبقى.
لا أحتاج إلى عودتك.
كل ما أحتاجه هو... وداعك.
دع الحب الذي بنيناه معًا ذات يوم...
تتلاشى - تختفي من قلبي. [موسيقى]